Faktyczna robota w tym semestrze:

	Wykłady:
-technologie multimedialne - szybko przedstawić, a potem tylko ojebać egzamin
-interakcja człowiek komputer - jeszcze nie wiadomo
-bezpieczeństwo w środowisku sieciowym - chodzić na wykłady i może się zmusić do słuchania
-projektowanie serwisów sieciowych - nie wiadomo
-zarządzanie projektem i zespołem - nie wiadomo (pewnie trzeba chodzić)

	Ćw:
-technologie multimedialne - projekt albo laboratorium
-projektowanie serwisów sieciowych - nie wiadomo
-język obcy - pewnie prezka
-język obcy II - pewnie prezka

	Proj:
-interakcja człowiek komputer - 07.03.2019 12:00 projekt z Pjoterem
-programowanie aplikacji internetowych - porządny projekt w javie Spring
-programowanie współbieżne - pewnie jakiś projekcik do ojebania w tydzień/2
-projektowanie i programowanie gier - kikstart? może mario? może przejdzie projekt z mobilek
-programowanie aplikacji mobilnych - kikstart? może mario?
